Die TUM Campus App wird von Freiwilligen und Studenten entwickelt. Die App eignet sich sowohl zur Verwendung auf Smartphones, wie auch Tablets und bietet unter anderem folgende Funktionen:

Vorlesungstermine, Neuigkeiten von TUM relevanten Organisationen, Veranstaltungshinweise, Mensa Speiseplan, MVV Abfahrtszeiten, Umgebungspläne und viele weitere Funktionen. 

Die App ist sowohl für Studierende, wie auch Mitarbeiter gedacht.

Entwickler und involvierte Personen:
https://github.com/TCA-Team/TumCampusApp/blob/master/CONTRIBUTORS.md

Support: https://www.facebook.com/TUMCampus / app@tum.de

Wichtiger Hinweis:
Dies ist keine offizielle App der Technischen Universität München. Es erfolgt daher auch kein offizieller Support oder eine Haftung. Die App wird von und für Studierende entwickelt.

Datenschutzerklärung: https://app.tum.de/landing/privacy/
Chatbedingungen: https://app.tum.de/landing/chatterms/

Berechtigungen und die Gründe:
- Standort abfragen: Um immer aktuelle Informationen zum aktuellen Standort anzuzeigen, wie z.B. Mensa Menü, MVV Abfahrtszeiten, ....
- Kontakte ändern: Damit in der Personensuche mit einem Klick die Kontaktdaten eines Komilitonen oder TU Mitarbeiters in die Kontakte eingefügt werden koennen
- Kalendertermine lesen/ändern: Damit sich die Vorlesungstermine mit dem Google Kalender synchronisieren lassen 
- SD-Karteninhalte ändern oder löschen: Damit die App Daten zwischenspeichern kann und damit das Laden beschleunigt wird.
- Konten auf dem Gerät suchen: Wird für die Chatfunktion benötigt, da dafür ein Google Account benötigt wird.
- Internetzugriff: Um sämtliche Daten abrufen zu können.
- Ruhezustand deaktivieren: Um auch bei ausgeschaltetem Display Nachrichten empfangen zu können

Lizenz: GNU GPL v3 - http://www.gnu.org/licenses/gpl.html
Der Quellcode kann hier eingesehen werden: https://github.com/TCA-Team/