Die TUM Campus App wird von Freiwilligen und Studierenden entwickelt. Die App eignet sich sowohl zur Verwendung auf Smartphones, wie auch Tablets und bietet unter anderem folgende Funktionen:

Vorlesungstermine, Neuigkeiten von TUM relevanten Organisationen, Veranstaltungshinweise, Mensa Speiseplan, MVV Abfahrtszeiten, Umgebungspläne und viele weitere Funktionen. 

Die App ist sowohl für Studierende, wie auch Mitarbeiter*innen gedacht.

Entwickler*innen und involvierte Personen:
https://github.com/TUM-Dev/Campus-Android/blob/master/CONTRIBUTORS.md

Support: https://www.facebook.com/TUMCampus / app@tum.de

Wichtiger Hinweis:
Dies ist keine offizielle App der Technischen Universität München. Es erfolgt daher auch kein offizieller Support oder eine Haftung. Die App wird von und für Studierende entwickelt.

Berechtigungen und deren Gründe:
- Internet: Zur Anzeige diverser Informationen (News, Mensa, Romfinder, Lernraumstatus, ...)
- Standortdienste: So können wir dir die nächstgelegene Cafeteria / MVV Abfahrten zeigen
- Zugang zu Kontakten: Damit in der Personensuche mit einem Klick die Kontaktdaten eines Kommilitonen oder TU Mitarbeiters in die Kontakte eingefügt werden können
- SD-Karteninhalte ändern oder löschen: Damit die App Daten zwischenspeichern kann und damit das Laden beschleunigt wird.
- Detaillierte WiFi-Informationen: Damit wir Ihnen bei der Einrichtung des eduroam-Zugangs helfen können
- Zugang zum Kalender: Damit sich die Vorlesungstermine mit dem Google Kalender synchronisieren lassen
- Kamera: Damit Sie Bilder in das Feedback-Formular und für die Bewertung von Lebensmitteln hinzufügen können
- Konten auf dem Gerät suchen: Um Ihnen Push-Benachrichtigungen wie Notrufe zu senden, da dafür ein Google Account benötigt wird.
- Vibration/Benachrichtigungsrichtlinie/Hintergrunddienst: Um möglicherweise den Modus "Nicht stören" zu ändern

Lizenz: GNU GPL v3 - http://www.gnu.org/licenses/gpl.html
Der Quellcode kann hier eingesehen werden: https://github.com/TUM-Dev/